森さんは　日本語で　手紙を　書きます。小森用日语写信。
手紙を　速達で　送りました。用速递寄了信。
新聞紙で　紙飛行機を　作ります。用报纸折了纸飞机。
何で　うどんを　作りますか。用什么做面条。

私は　小野さんに　お土産を　あげます。我送给小野一件礼物。
森さんは　小野さんに　かばんを　あげました。小森送了小野一个包。

私は　小野さんに　辞書を　もらいました。我从小野那儿得到一本词典。
私は　長島さんから　写真を　もらいました。我从长岛线上那儿得到了照片。

李さんは　明日　長島さんに　会います。小李明天见长岛先生。
私は　駅で　長島さんに　会いました。我在车站遇见了长岛先生。

すみません、李さんは　いますか。请问，小李在吗？
もう　帰りましたよ。已经回去了。

昼ごご飯を　食べ　ましたか。你吃过午饭了吗？
ええ、もう　食べ　ました。是的，我已经吃过了。

李さんは　さっき　帰りましたよ。小李刚回去了。
李さんは　たった今　帰りましたよ。小李刚刚回去。

もう　一度　画像を　お願いします。请再发一下图片。
分かりません。好的。

画像も　メールも　届きました。图片和邮件都收到了。

前に　田中さんに　メールを　もらいました。以前收到过田中先生的邮件。
